+Git es un software de control de versiones, 
+es una herramienta qué apoya la tarea colaborativa 
+pero también para tener un registro del avance, 
+los cambios y sobre todo las adiciones que se van incorporando
+al código cuando se trabaja de una manera incremental. 
+Es así, que a medida que se avanza en un proyecto 
+se van lanzando diferentes versiones. 
+Sabemos que cada release significa que lo nuevo reemplaza a lo anterior. 
+Git nos ayuda a controlar esas versiones, compartirlas 
+y es muy útil para trabajar en proyectos de gran tamaño. 
+
+Github es un sitio "social coding" 
+permite subir repositorios de código 
+para almacenarlos en el sistema de control de versiones Git. 
+Podemos guardar repositorios, administrarlos 
+y compartirlos con todo el mundo, 
+por eso apoya el trabajo colaborativo 
+y toma la definición de "desarrollo social", 
+porque facilita el trabajo entre varias partes involucradas en un proyecto.